Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/TreasureTable.po
Languages: ko

# TreasureTable/&GemsTitle
source: Gems
ko: 보석류

# TreasureTable/&ConsumablesTitle
source: Consumables
ko: 소모품

# TreasureTable/&MagicWeapons_ArmorsTitle
source: Magic Weapons and Armor
ko: 마법 무구 및 갑옷

# TreasureTable/&Wondrous_ItemsTitle
source: Wondrous Items
ko: 마법 아이템

# TreasureTable/&IngredientsTitle
source: Ingredients
ko: 재료

# TreasureTable/&Mundane_GearTitle
source: Mundane Gear
ko: 일반 장비

# TreasureTable/&25_GP_Art_ItemsTitle
source: 25 gp Art Items
ko: 25GP 상당의 예술품

# TreasureTable/&50_GP_Art_ItemsTitle
source: 50 gp Art Items
ko: 50GP 상당의 예술품

# TreasureTable/&Travel_BadlandsArid_Title
source: Arid Badlands
ko: 황무지 불모지

# TreasureTable/&Travel_BadlandsArid_Description
source: In this area, you can harvest most of the rarest ingredients on Solasta, with a higher chance to find rare minerals like Serpentinite and Skarn.
ko: 이 지역에서는 솔라스타에서도 가장 희귀한 재료들을 얻을 수 있으며, 사문석이나 스카른 같은 희귀 광물을 찾을 확률도 높습니다.

# TreasureTable/&Travel_BadlandsGreen_Title
source: Green Badlands
ko: 황무지 녹지

# TreasureTable/&Travel_BadlandsGreen_Description
source: In this area, you can harvest most of the rarest ingredients on Solasta, with a higher chance to find fragile flowers such as Manacalon Orchids and Lilies of the Badlands, and also mosses and fungi.
ko: 이 지역에서는 솔라스타에서도 가장 희귀한 재료들을 얻을 수 있으며, 마나칼론 난초나 황무지 백합, 귀한 이끼나 곰팡이를 찾을 확률도 높습니다.

# TreasureTable/&Travel_BadlandsVolcanic_Title
source: Volcanic Badlands
ko: 황무지 화산지대

# TreasureTable/&Travel_BadlandsVolcanic_Description
source: In this area, you can locate many rare ingredients, but with a higher chance to find minerals and acid.
ko: 이 지역에서는 솔라스타에서도 가장 희귀한 재료들을 얻을 수 있으며, 광물이나 산 같은 희귀 재료를 찾을 확률도 높습니다.

# TreasureTable/&Travel_Marches_Title
source: Marches
ko: 접경지

# TreasureTable/&Travel_Marches_Description
source: In this area, you can mostly find mundane ingredients like the typical Angry Violet and lots of Gallivan Amaranths, but sometimes you can hope for a rare plant.
ko: 이 지역에서는 앵그리 제비꽃이나 갈리반 아마란스 같은 평범한 재료들을 주로 찾을 수 있지만, 드물게 희귀한 식물을 찾을 수도 있을 겁니다.

# TreasureTable/&Travel_Forest_Title
source: Forest
ko: 숲

# TreasureTable/&Travel_Forest_Description
source: In this area, you'll mostly find mundane ingredients like Angry Violets, and should not hope for much more.
ko: 이 지역에서는 앵그리 제비꽃 같은 평범한 재료들을 주로 찾을 수 있으며, 그 이상을 기대하기는 어렵습니다.

# TreasureTable/&Travel_Grassland_Title
source: Grassland
ko: 초원

# TreasureTable/&Travel_Grassland_Description
source: In this area, you'll mostly find mundane ingredients and if you're lucky, a Moonflower of Troll Acanthus.
ko: 이 지역에서는 평범한 재료들을 찾을 수 있지만, 운이 좋다면 달꽃이나 트롤 아칸서스 등을 채취할 수 있을 겁니다.

# TreasureTable/&Travel_SnowNorth_Title
source: Snow Alliance North
ko: 설산 동맹 북부

# TreasureTable/&Travel_SnowNorth_Description
source: In this area, you can find almost any kind of ingredient, with a higher chance for Dwarven Primroses, and possibly very rare ingredients such as Primordial Dragonstones, Shards of Ice, Primordial Crystals, and Crystals of Winter.
ko: 이 지역에서는 모든 종류의 재료를 찾을 수 있으며, 높은 확률로 드워프 앵초를 찾아볼 수 있습니다. 또한 매우 귀한 재료로 알려진 태고의 용석, 얼음 편린, 태고의 수정, 겨울의 수정을 찾을 확률이 있습니다.

# TreasureTable/&Travel_SnowSouth_Title
source: Snow Alliance South
ko: 설산 동맹 남부

# TreasureTable/&Travel_SnowSouth_Description
source: In this area, you can find almost any kind of ingredient, with a higher chance for Dwarven Primroses, and possibly very rare ingredients such as Primordial Dragonstones and Minor Shards of Ice.
ko: 이 지역에서는 모든 종류의 재료를 찾을 수 있으며, 높은 확률로 드워프 앵초를 찾아볼 수 있습니다. 또한 매우 귀한 재료로 알려진 태고의 용석, 작은 얼음 편린을 찾을 확률이 있습니다.
